ខ្មៅនិងសខ្មៅនិងស។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ!
ខ្ញុំឈ្នះមុនគេ!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​លេង​ក្រដាស់​ថ្ម
អ្នក​ចាញ់​នឹង​ជា "វា"។
រ៉ុក
ក្រដាស
កន្ត្រៃ!
អ្នកគឺ "វា" ។
មួយ
ពីរ
បី
បួន
[វគ្គ៣
ស្នេហាជាល្បែងលាក់បាំង]
ប្រាំ,
ប្រាំមួយ...
ដប់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្វែងរក Xiaoyang ប៉ុណ្ណោះ។
រកឃើញហើយ!
ចាប់បានហើយ!
Xiaoyang អាចស្វែងរកខ្ញុំ និង Tuo ។
លូ ជុនស៊ី។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
នោះ...
តែងតែអាចស្វែងរកខ្ញុំភ្លាមៗ។
គាត់ថាខ្ញុំតែងតែលាក់ស្រមោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំងាយស្រួលចាប់។
តោះទៅលេង។
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​ទូ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដូចគ្នា ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ។
កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទៅឆ្នេរ
ដើម្បីរកមើលម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Xiaoyang ក៏មកជាមួយដែរ។
នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា ខ្ញុំ​ឈឺ​ជង្គង់
លេងបាល់បោះ,
ហើយអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរទុកអោយអ្នកដើរលេងជាមួយទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
អ្នកបានទទូចថាយើងដេកលើគ្រែតែមួយ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គ្មាន​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ
តែងតែរកមើលខ្ញុំ។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ!
អ្នកបានណាត់នារីជាច្រើន
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកនិយាយថា
អ្នកតែងតែចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​តុបតែង​ខ្លួន
​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ថ្ងៃ
​នៃ​ការ​លាក់​ខ្លួន និង​ដេញ​តាម។
នេះមិនមែនជាហ្គេមលាក់និងស្វែងរកទៀតទេ។
ដឹង​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​បំផ្លាញ​មិត្តភាព​បំផុត?
អ្វី?
ការព្យាបាលស្ងាត់។
Tuo រឹងរូស
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់សុំទោសជាមុន
នៅពេលអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
លើកនេះគាត់អត់មានទេ
ដែលមានន័យថាគាត់ពិតជាខកចិត្ត។
ខ្លាច
បាត់ឱកាសផាត់មុខមែនទេ?
ថាអ្នកនឹងកាន់តែឆ្ងាយ,
ពី "ខានជួបគ្នាយូរ" ទៅ "មិនម្តងទៀត"?
អ្នកខ្វល់ពី Tuo មែនទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងជាបីនាក់
ហើយយើងសន្យាថានឹងនៅជិតជានិច្ច។
[នៅនោះ]
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ Tuo ជាមិត្ត។
Tuo ចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃមុន។
គាត់គួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរុញ Tuo ដល់ដី។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ពន្យល់ទេ?
ពន្យល់អ្វី?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចាប់ Junxi ។
គាត់សមនឹងទទួលបានវាទាំងស្រុង។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ចូល​ចិត្ត Junxi។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរសម្រាប់អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកក៏...
ស្ងាត់ៗ!
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងថា
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ភ្លៀងទៀតហើយ។
តើខ្ញុំពិតជា...
បាត់បង់ Tuo?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើភ្លៀងនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាំ។
ហេតុអ្វី?
ទ្រូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តឹង​ខ្លាំង​មួយ​រំពេច?
ជុនស៊ី!
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ចាំ​ផាត់​មុខ​ជាមួយ​គាត់!
អូ!
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
លែងខ្ញុំ ហានធូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
ទៅងូតទឹកសិន។
កុំផ្តាសាយ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកទៅមុន។
អ្នកដំបូង។
ឬយើងអាចងូតទឹកជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[សៀវភៅទំនាក់ទំនងមាតាបិតា-គ្រូ]
[កិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះ
និងរបស់ដែលត្រូវនាំយកមកថ្ងៃស្អែក]
[1 តេស្តគណិតវិទ្យា; 1 ការធ្វើតេស្តសិក្សាសង្គម;
1 ការធ្វើតេស្តសិក្សាដោយខ្លួនឯង]
អ្នកនៅតែរក្សាវាដដែល។
ផឹកតែខ្លះ។
អូដោយវិធីនេះ
ក្រុមរបស់យើងបានបញ្ជាទិញ power bank មក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ខ្ញុំ​ចង់​មានន័យ​នៅពេល​ខ្ញុំ​និយាយ
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ♪
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបោះបង់។
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក♪
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមណាត់ជួបអ្នកដ៏ទៃទៀត
♪ ពន្លឺផ្កាយចែងចាំងពេញមុខ
អ្នក ស្អាតណាស់♪
គិតថាវានឹងជួយខ្ញុំឈប់ចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែរហូតដល់អ្នកនិយាយថា
អ្នកចង់សារភាពជាមួយ Xiaoyang
♪ នៅពេលដែលស្នេហាប្រែក្លាយជាការចង់បាន មិនអាចយកឈ្នះ
អ្នកបានឡើយ ញៀននឹងខាងព្រៃរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
♪ ថើបមនោសញ្ចេតនាក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
អ្នកពេញនិយមណាស់
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញនិយមដោយសារតែអ្នក។
♪ ខ្យល់ពេលយប់គឺទន់ភ្លន់និងចិត្តល្អ♪
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលេចធ្លោ។
ភ្លេច​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ខ្លួន​ឯង​កាល​ពី​ក្មេង?
♪ កូនសុំទោស ខ្ញុំមិនអីទេ♪
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​អាច​ល្អ​ជាង​នេះ
ពូកែ​ជាង
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំផ្តល់គឺហៀបនឹងហូរហៀរ♪
អ្នកតែងតែសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
♪ ឆ្កួត​ស្នេហ៍​នឹង​អូន
​ វា​អាក្រក់​ណាស់​ សូម​វិល​វិញ​មក​♪
អ្នក​អាក្រក់​នៅ​ហ្គេម​នេះ!
ផ្នែកខាងឆ្វេង។
ផ្នែកខាងស្តាំ។
♪គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញក្រៅ
មនុស្សល្ងង់ និងបើកភ្នែកធំៗ♪
គេពូកែណាស់!
ម៉េច​ក៏​ពូកែ​ម្ល៉េះ?
នោះជាឆ្កួត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាអាហារខ្លះ។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
អ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើង។
តើ ​លោក​ប៉ា​មក​ផ្ទះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាពីរឬបីខែ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរដែលគាត់មិននៅទីនេះ។
អ្វី?
វាផ្អែម។
ហ៊ាន។
មានខ្លះទៀត។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ញ៉ាំវា។
[សាលារចនា]
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា?
ដើម្បីបន្តប្រយុទ្ធមុនពេលអ្នកតុបតែង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ?
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
មើលទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានបង្កើត ...
អត់ទេ អ្នកទាំងពីរកាន់តែស្និទ្ធស្នាលហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រសើរជាង" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែលេងល្ងង់មែនទេ?
អ្នក​បាន​សារភាព​ជាមួយ​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា Tuo ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលើកទឹកចិត្តគាត់
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា
"​បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់​គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ឱ្យ​ខ្លាំង​" ។
ឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ជាងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្លួនឯង។
ហេ យើងនៅសាលា។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
អ្នកទាំងពីរទៅផ្ទះមុន។
- លា។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លាហើយ.
លាហើយ
Tuo ឈប់ទាញខ្ញុំទៅ
ម៉ាក់ យើង​ទៅ​ហើយ។
អូខេ លាហើយ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់ ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យករបស់ទាំងនេះមករៀបចំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
នោះហើយជាវា។
មីង.
មកទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃមួយ។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើនេះមិនអីទេ?
មែនហើយ យើងជាមិត្តល្អ
យើងពិតជាចង់ចូលរួមក្លឹបជាមួយគ្នា។
ម៉េច​យើង​មិន​ចូល​មើល
​ក្នុង​ក្លឹប​រឿង​ហ្នឹង?
- ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
ជាពិសេសផ្នែកណែនាំខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពាក្យ​២០០​ពាក្យ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចសរសេរបែបនេះបានទេ?
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរបស់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
លូ ជុនស៊ី។
ខ្ញុំមក!
សុំទោស សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនមែនជាយុវជនទេ។ តើខ្ញុំនៅតែអាចដាក់ពាក្យបានទេ?
ចំលែក។
ជាន់ខ្ពស់ យើងនៅទីនេះមុនគេ។
ការ​ជ្រើសរើស​ក្លឹប​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​និស្សិត​ថ្មី​ទេ។
ល្អណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបាន។
នេះជាទម្រង់ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកាត់ជាជួរ?
យើងនៅទីនេះមុនគេ!
តាចាស់ ដល់វេនយើងហើយ!
នាងត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរមែនទេ?
ជុនស៊ី
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក TA កំពុងស្វែងរកអ្នក។
វាជារឿងបន្ទាន់។ អ្នក​គួរ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកចាស់ អ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកទៅណា?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចុះឈ្មោះក្នុងក្លឹបល្ខោនខោល!
គ្រាន់តែទុក
ទម្រង់បំពេញរបស់អ្នកនៅលើតារាងនេះ។
អរគុណម្តងទៀត!
សូមអរគុណ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំ...
ជាន់ខ្ពស់!
ចាស់ហើយកុំចាកចេញ!
ម៉េច​ក៏​គាត់​ទៅ​ចោល​អ៊ីចឹង?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅ ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​ហ្គេម។
សូមអោយខ្ញុំឱបអ្នកមួយវិនាទី។
កុំឆ្កួត,
កម្រិតនេះពិបាក...
[ប្រញាប់ចូល ការវាយឆ្មក់ចាប់ផ្តើមហើយ!]
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការវាយឆ្មក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ខ្ញុំ ឬ​ហ្គេម​របស់​អ្នក?
[កម្មវិធីស្វាគមន៍របស់ Drama Club]
ឆ្លងកាត់វា។
យកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសៗ សូមអបអរសាទរមួយជុំ
ដើម្បីស្វាគមន៍
សមាជិកក្លឹបថ្មីរបស់យើង!
តើយើងត្រូវទេ?
សូមអបអរសាទរ!
ចំពោះភីហ្សា,
មួយចំណែកនីមួយៗ។
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ថវិកា​ដ៏​តឹងរ៉ឹង។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ចាស់។
អ្នកចាស់ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
មានកៅអីទំនេរនៅទីនេះ លោកគ្រូ។
តើអ្នកចង់អង្គុយជាមួយយើងទេ?
វាមិនអីទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងចុងក្រោយរបស់អ្នក
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅឡូយណាស់!
តើអ្នកបានស្ទីលដោយខ្លួនឯងទេ?
នាយចឺម តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ខ្សែករបស់អ្នកក៏មើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះដែរ។
តាចាស់ អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ តើ
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទិញទំនិញទាំងអស់នៅឯណា?
ការផ្តល់អាហារ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Youmei និងខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
យើងត្រូវពិភាក្សាអំពី...
ការសម្តែង។
[ការិយាល័យក្លឹប]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំមកជាមួយ?
វាគ្រាន់តែរើសអាហារ។
ទៅ​មុខ ហើយ
​បន្ត​មើល​ថែ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក។
ពួកគេតែងតែជជែកជុំវិញអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាសាលា។
កុំធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
លោក យូម៉ី
មានរឿងអី?
[ការិយាល័យក្លឹប]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Junxi បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក
​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ស្វាគមន៍​របស់​ក្លឹប​រឿង​។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំទៅជាមួយ Junxi ដើម្បីរើសអាហារ
ប៉ុន្តែ Han Tuo បាន​ទាញ​គាត់​ចេញ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកច្រណែននឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ He Youmei កាលពីមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាប់យើង។
បើគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួប
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងព្យាយាមវាយអ្នកទេ។
ឬ ... អ្នកមិនចង់បាននោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ពីមិត្តល្អបំផុតទៅគូស្នេហ៍
បានកើតឡើងលឿនពេក។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កែ​តម្រូវ​បាន​ទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំស៊ាំនឹងវា,
សូមកុំថើបខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
អញ្ចឹងតោះលេង ក្រដាស់ កន្ត្រៃ។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកអាចថើបខ្ញុំបានតែនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអីទេ។
គ្មានការថើបឬប៉ះ,
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ល្អ
រ៉ុក
ក្រដាស
កន្ត្រៃ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំពិតជាឈ្នះមែន!
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការថើប ឬស្ទាបអង្អែល
ឡើយ លុះត្រាតែអ្នកយល់ព្រម
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
កុំ​ស្តាប់​សម្តី​របស់​លោក ទូច ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
នោះមិនមែនជាអាវយឺតរបស់ Tuo ដែលឯងពាក់ទេ?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ...
បើមិនអញ្ចឹងទេ នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ,
ឬអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង?